A strong heart along with deduction and power.
Hati yang kuat bersama dengan deduksi dan kekuatan.
And step into the essence with a strong rhythm.
Dan memasuki esensi dengan ritme yang kuat.
Today's episode occurs inside a bus filled with danger.
Episode hari ini terjadi di dalam sebuah bis berisi bahaya.
Ai is acting strange.
Ai bersikap aneh.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Did you see that? He just left.
Apa kau lihat itu? Dia pergi.
The client left with a happy face.
Klien itu pergi dengan wajah senang.
He doesn't realize that was his last drink.
Dia tidak sadar bahwa itu adalah minuman terakhirnya.
Isn't that right, bro?
Bukankah itu benar, bung?
Bro?
Bung?
So that diva's up next?
Jadi diva itu yang berikutnya?
Every time I hear her sing, it sends shivers down my spine.
Setiap kali aku mendengarnya bernyanyi, itu membuatku merinding.
And she's good looking too.
Dan dia juga cantik.
She's your type, isn't she?
Dia tipemu, bukan?
Dry martinis for you two.
Martini kering untuk kalian berdua.
Compliments of the diva.
Hadiah dari diva.
Well, that's mighty kind of her.
Yah, dia sangat baik.
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
Huh?
Hah?
I asked you what the heck you're doing!
Aku bertanya padamu apa yang sedang kau lakukan!
I already know all about you!
Aku sudah tahu semua tentangmu!
What?
Apa?
Vermouth.
Vermouth.
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
It was a joke. A joke.
Itu sebuah lelucon. Sebuah lelucon.
Don't get so angry.
Jangan begitu marah.
I was just teasing the guys
Aku hanya menggoda para pria
who have the hots for that diva.
yang menyukai diva itu.
That's all.
Itu saja.
Sure, but are you sure this is okay?
Tentu, tapi apa kau yakin ini tidak apa-apa?
I mean you're a famous actress.
Maksudku kau seorang aktris terkenal.
What if someone saw you with us?
Bagaimana jika seseorang melihatmu dengan kami?
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
Everyone's attention is on the diva who's up next.
Perhatian semua orang tertuju pada diva yang muncul berikutnya.
Never mind that.
Tak usah pikirkan itu.
Did you find what you were looking for?
Apa kau sudah temukan apa yang kau cari?
Well...
Yah...
Not exactly what I was looking for, but...
Bukan apa yang aku cari, tapi...
What are you looking for anyway?
Memangnya apa yang kau cari?
Don't you think it's about time you tell us
Bukankah menurutmu sudah waktunya kau memberitahu kami
where you're at and what you're doing.
di mana kau berada dan apa yang sedang kau lakukan.
No use asking.
Tak ada gunanya bertanya.
This woman never reveals her secrets.
Wanita ini tak pernah mengungkap rahasianya.
You just don't understand, do you?
Kau hanya tidak mengerti, bukan?
A secret makes a woman a woman.
Sebuah rahasia menjadikan seorang wanita itu wanita.
A woman becomes beautiful
Seorang menjadi cantik
when she has secrets to hide.
ketika dia punya rahasia yang disembunyikan.
You make me sick.
Kau membuatku muak.
Never mind about me. What about you?
Tak usah pedulikan aku. Bagaimana denganmu?
Did you find that little kitten that got away from you?
Apa kau sudah menemukan anak kucing yang kabur darimu?
No.
Tidak.
But it won't be long before I do.
Tapi tidak akan lama lagi.
My nose can sniff out a traitor wherever they are.
Hidungku bisa mengendus pengkhianat di manapun mereka berada.
And when I do, I'll show them what real fear is.
Ketika aku menemukannya, akan kutunjukkan apa itu rasa takut sesungguhnya.
I'll teach both of them, her and that boyfriend of hers.
Aku akan ajari mereka berdua, dia dan kekasihnya itu.
"Mysterious Passenger (Part 1)"
"Penumpang Misterius (Bagian 1)"
Next stop, Beika 3rd chome,
Pemberhentian berikutnya, Beika chome ke-3,
front of the Kodama Products main building.
depan gedung utama Kodama Products.
Hey, Dr. Agasa.
Hei, Dr. Agasa.
Are you sure you're up to ski?
Apa kau yakin kau mau main ski?
It's his own fault.
Itu salahnya sendiri.
I told him to stop because he would catch a cold
Aku menyuruhnya berhenti karena dia akan kena flu,
but he stayed up all night watching
tapi dia bergadang semalaman menyaksikan
those "How to Ski" tapes for image training.
rekaman "Cara Bermain Ski" untuk pelatihan citra.
I guess you're right.
Aku rasa kau benar.
I'm in charge of you kids.
Aku yang bertanggung jawab atas kalian anak-anak.
I've got to set a good example.
Aku harus membuat contoh yang baik.
But when we get there,
Tapi ketika kami tiba di sana,
you've got keep still and stay in bed at the lodge.
kau harus tetap diam dan tinggal di kasur di penginapan itu.
Like they say, the beginning of a cold
Seperti kata mereka, awal mula dari flu
is the most crucial time.
adalah waktu terpenting.
You'd better not push yourself and go outside.
Kau sebaiknya tidak memaksakan dirimu dan pergi keluar.
All right.
Baiklah.
Come on, I can't tell who the kid is.
Ayo, aku tak bisa memberitahumu siapa anak itu.
Next stop, in front of Beika Park...
Pemberhentian berikutnya, depan Taman Beika...
Hey. The passengers are boarding now.
Hei. Para penumpang naik sekarang.
Please stay in your seats.
Tolong tetap di kursi kalian.
Yes, sir.
Ya, pak.
Oh, my. You look like you're about to die from boredom.
Astaga. Kau tampak seperti kau akan mati karena bosan.
You look very sad
Kau tampak sangat sedih
since you won't be able to see her for a long time.
karena kau takkan bisa menemui dia untuk waktu yang lama.
Huh?
Hah?
Or could it be...
Atau mungkinkah...
that you're sad because you won't be able
kau sedih karena kau takkan bisa
to see those guys?
melihat mereka?
You're nuts.
Kau gila.
These passengers have nothing to do with me.
Para penumpang ini tidak ada kaitannya denganku.
Who'd be crazy enough
Siapa yang akan cukup gila
to want to run into those guys in a small bus like this?
ingin berpapasan dengan mereka di bis kecil seperti ini?
Especially with all these kids on board...
Khususnya dengan semua anak-anak ini...
Is he one of those men in black?
Apa dia salah satu dari pria berpakaian hitam itu?
No, he isn't.
Tidak, bukan.
I can tell, they have a smell.
Aku bisa tahu, mereka ada baunya.
It's an unpleasant smell,
Bau tidak menyenangkan
only those who're in the organization give it off...
yang hanya dikeluarkan mereka anggota organisasi...
You don't smell funny.
Kau tidak bau.
Will you stop kidding around?
Bisakah kau berhenti bercanda?
But if you have that sixth sense,
Tapi jika kau punya indera keenam itu,
what happened with Pisco?
apa yang terjadi dengan Pisco?
Well, I had my suspicions.
Yah, aku curiga.
Then why didn't you say something?
Lalu kenapa kau tidak mengatakan sesuatu?
I wasn't absolutely sure.
Aku tidak sepenuhnya yakin.
I had a feeling there was one more.
Aku ada firasat ada satu lagi.
That's right. Someone worse than Pisco.
Itu benar. Seseorang yang lebih buruk dari Pisco.
I felt an aura that made my skin prickle.
Aku merasakan aura yang membuat kulitku gatal.
Kudo.
Kudo.
Change seats with me and hide me.
Tukar kursi denganku dan sembunyikan aku.
Please!
Tolong!
Haibara.
Haibara.
Look! It's Mr. Araide!
Lihat! Itu Tn. Araide!
I didn't expect to see all of you on this bus too.
Aku tidak menduga bertemu kalian semua di bis ini juga.
We took our physical examination at school yesterday.
Kami menjalani pemeriksaan fisik di sekolah kemarin.
Yes, I know.
Ya, aku tahu.
Hey. Is something wrong with Mr. Araide?
Hei. Apa ada yang salah dengan Tn. Araide?
I just remembered. You weren't there yesterday.
Aku baru ingat. Kau tidak ada di sana kemarin.
Are you on a date, sir?
Apa kau berkencan, pak?
No, she's a teacher at Teitan High School.
Tidak, dia seorang guru di SMA Teitan.
I'm the school doctor there.
Aku dokter sekolah di sana.
Hi, boys and girls!
Hai, anak-anak!
You're that cool kid.
Kau anak keren itu.
So we meet again.
Jadi kita bertemu lagi.
-Do you know her? -Yes.
-Kau kenal dia? -Ya.
She teaches English at Ran's high school.
Dia mengajar Bahasa Inggris di SMA Ran.
My name is Jodie Saintemillion.
Namaku adalah Jodie Saintemillion.
I'm on a date with Dr. Araide.
Aku sedang kencan dengan Dr. Araide.
We're going to the Ueno Art Museum.
Kami akan pergi ke Museum Seni Ueno.
No, we met at the bus stop quite coincidentally.
Tidak, kami bertemu di halte bis secara tak sengaja.
You shouldn't embarrass a lady.
Kau seharusnya tidak membuat malu seorang wanita.
It wouldn't be good for rumors to go around school about us.
Tidak baik jika rumor tersebar di sekolah tentang kita.
Isn't that right?
Bukankah begitu?
Yes.
Ya.
That would be a problem.
Itu akan menjadi sebuah masalah.
Hey, look.
Hei, lihat.
Look at those two.
Lihat mereka berdua.
We're not even there yet and they're already in their ski suits!
Kita bahkan belum sampai dan mereka sudah berpakaian ski!
They probably can't wait.
Mereka mungkin tidak sabar.
But I know how they feel.
Tapi aku tahu bagaimana perasaan mereka.
I do, too.
Aku juga.
Good grief. Why is he putting his goggles on in the bus?
Astaga. Kenapa dia memasang kacamatanya di dalam bis?
Why don't we change too?
Kenapa kita juga tidak berganti pakaian?
Don't you remember? We sent our bags on ahead.
Tidakkah kau ingat? Kita sudah mengirim tas kita lebih dulu.
Oh, that's right!
Oh, itu benar!
Genta, you're so forgetful.
Genta, kau sangat pelupa.
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Move and you're dead.
Bergerak dan kalian akan mati.
What is this?
Apa ini?
It's them.
Mereka.
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Move and you're dead.
Bergerak dan kalian akan mati.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Are they hijacking the bus?
Apa mereka membajak bisnya?
What is this?
Apa ini?
What the?
Apa-apaan?
Don't you have ears?
Tidakkah kalian punya telinga?
I told you to shut up!
Aku menyuruhmu untuk diam!
Hey.
Hei.
Yes?
Ya?
First off, let's close the front doors.
Pertama, mari tutup pintu depan.
Yes, sir.
Ya, pak.
Next, let's change the destination sign to read "Not in Service".
Berikutnya, mari ubah tanda destinasinya menjadi "Tidak Beroperasi".
Now then, let's get this bus moving.
Sekarang, ayo jalankan bis ini.
Just drive through the city.
Berkendaralah mengelilingi kota.
Yes, sir!
Ya, pak!
Hurry up!
Cepat!
"Not in Service"
"Tidak Beroperasi"
Listen. When we stop for a red light,
Dengar. Ketika kita berhenti karena lampu merah,
I want you to call your company.
aku ingin kau menelepon perusahaanmu.
Yes, sir.
Ya, pak.
Good. You're all being smart.
Bagus. Kalian semua bersikap pintar.
Now, I want all of you to get your cellular phones out
Sekarang, aku ingin kalian semua mengeluarkan ponselmu
and hand them over to me.
dan menyerahkannya kepadaku.
Don't try to hide them.
Jangan coba untuk menyembunyikannya.
If you do, I'll fix it so you never make another phone call.
Jika tidak, aku akan buat agar kau tak pernah bisa menelepon lagi.
This is W-707, Kobayashi.
Ini adalah W-707, Kobayashi.
W-707, Kobayashi.
W-707, Kobayashi.
Listen. We're being...
Dengar. Kami...
We've just hijacked your company's bus!
Kami baru saja membajak bis perusahaanmu!
We only want one thing.
Kami hanya menginginkan satu hal.
We want the release of Kunio Yajima who's in prison.
Kami ingin pembebasan Kunio Yajima yang ada di penjara.
Tell the cops that if they don't do it,
Beritahu polisi bahwa jika mereka tidak melakukannya,
we'll kill one passenger every hour.
kami akan bunuh satu penumpang setiap jam.
We'll call you back in 20 minutes.
Kami akan meneleponmu kembali dalam 20 menit.
Get things settled by then.
Selesaikan semuanya saat itu juga.
Kunio Yajima...
Kunio Yajima...
One of the members of a gang of robbers, last month,
Salah satu anggota dari geng perampok, bulan lalu,
they made a bomb and tried to rob a jewelry store.
mereka membuat bom dan berusaha untuk merampok sebuah toko perhiasan.
The leader of the gang, Kunio Yajima was the only one caught.
Pemimpin geng itu, Kunio Yajima satu-satunya yang tertangkap.
The other three are still at large.
Tiga yang lainnya masih berkeliaran.
I'm sure Yajima was once a jewelry broker.
Aku yakin Yajima dulunya adalah seorang penjual perhiasan.
I get it.
Aku mengerti.
I'll bet the rest of the gang don't know what to do
Aku yakin sisa geng itu tidak tahu harus berbuat apa
with the jewels they stole
dengan perhiasan yang mereka curi
and they haven't gotten rid of them yet
dan mereka belum menyingkirkannya,
so they're trying to break their boss out.
jadi mereka berusaha untuk membebaskan bos mereka.
Or maybe only the boss knows where the jewels are
Atau mungkin hanya bos itu yang tahu di mana perhiasan itu
and they're trying to get him out of jail so they can get to it.
dan mereka berusaha mengeluarkannya agar mereka bisa mendapatkannya.
Hey, you! Hurry it up!
Hei, kau! Percepat!
Sorry.
Maaf.
"Shuichi Akai (Passenger)"
"Shuichi Akai (Penumpang)"
I don't have a cellular phone.
Aku tidak punya ponsel.
Gosh, what a dork.
Astaga, dasar aneh.
Hey, old man, you!
Hei, pak tua, kau!
What's that in your ear?
Apa itu di telingamu?
It's a... a hearing aid.
Itu... sebuah alat bantu dengar.
I... I got hurt when I was young.
Aku... Aku terluka ketika aku masih kecil.
That's why I...
Itu sebabnya aku...
Hey, you! Stop that, it's noisy!
Hei, kau! Hentikan itu, itu berisik!
No can help, gum chewing's noisy.
Bagaimana lagi, mengunyah permen karet itu berisik.
You guys are wasting your time doing this.
Kalian membuang-buang waktu dengan melakukan ini.
You're going to get caught anyway.
Kalian akan tertangkap.
I think you should give it up and make a run for it...
Aku rasa kau harus menyerah dan kabur...
Okay, I get you.
Baik, aku mengerti.
I'll shut up.
Aku akan diam.
Yeah.
Yah.
That's what you should've done from the start.
Itu yang harus kau lakukan dari awal.
Ouch...
Ouch...
What happened? Are you okay?
Apa yang terjadi? Apa kau baik-baik saja?
Yeah, fine.
Yah, baik.
You...
Kau...
Jodie.
Jodie.
Sorry!
Maaf!
Oh, my God! What have I done?
Astaga! Apa yang telah kulakukan?
Are you all right? I didn't mean that.
Apa kau baik-baik saja? Aku tidak bermaksud begitu.
I always make a blunder and gets clumsy.
Aku selalu bingung dan menjadi kikuk.
-Are you really... -Forget it!
-Apa kau sungguh... -Lupakan itu!
Get back to your seat!
Kembalilah ke kursimu!
It's very, very exciting.
Itu sangat seru.
Good grief. Is this teacher really all right?
Astaga. Apa guru ini sungguh baik-baik saja?
Anyway, while those guys are over there,
Bagaimanapun, selagi mereka berada di sana,
I've get to contact Inspector Megure on my earring shaped transmitter
aku harus menghubungi Inspektur Megure dengan pemancar berbentuk telingaku
to let him know what's going on in this bus.
untuk memberitahunya apa yang terjadi di dalam bis ini.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
You little brat...
Dasar berandal kecil...
Brat! Try something like that again,
Berandal! Coba hal semacam itu lagi,
you're really going to get it!
kau sungguh akan menyesalinya!
I almost forgot.
Aku hampir lupa.
I'm going to hang onto this.
Aku akan bertahan pada ini.
Gosh. He took my phone.
Astaga. Dia mengambil ponselmu.
Conan! Are you all right?
Conan! Apa kau baik-baik saja?
That's strange.
Itu aneh.
He came straight for me.
Dia langsung mendatangiku.
But I'm sure he couldn't see me. I was hiding behind the seat.
Tapi aku yakin dia tak bisa melihatku. Aku sedang sembunyi di balik kursi.
That must mean...
Itu pasti artinya...
another one from their gang's on this bus.
ada orang lain dari geng mereka di bis ini.
It must be one of those three
Itu pasti salah satu dari tiga orang itu
since they could see what I was doing.
karena mereka bisa melihat apa yang sedang kulakukan.
But how'd he let him know?
Tapi bagaimana dia memberitahunya?
How'd he let him know where I was?
Bagaimana dia memberitahunya di mana aku berada?
How'd he do it without anybody noticing?
Bagaimana dia melakukannya tanpa ada yang menyadarinya?
This is Sato.
Ini Sato.
The hijacked bus is presently heading towards Takaido.
Bis yang dibajak saat ini menuju Takaido.
Travelling at a speed of approximately 50 kilometers.
Memacu kecepatan kurang lebih 50 kilometer.
This is Takagi, we're in position E.
Ini Takagi, kami di posisi E.
The hijacked bus has just come into view.
Bis yang dibajak baru terlihat.
There are two suspects on board.
Ada dua tersangka di dalam.
Both are in ski suits.
Keduanya berpakaian ski.
I can't make out their faces because they have hats and goggles on.
Aku tidak tahu wajah mereka karena ada topi dan kacamata.
It appears both suspects are armed.
Tampaknya kedua tersangka bersenjata.
What should we do, Inspector?
Apa yang harus kita lakukan, Inspektur?
The bus might pass that way again.
Bis itu mungkin mengambil jalan itu lagi.
Hold your positions.
Tahan posisimu.
Yes, sir!
Ya, pak!
Gosh! If both of them have guns,
Astaga! Jika keduanya bersenjata,
then we have to move carefully.
maka kita harus bergerak dengan hati-hati.
Inspector.
Inspektur.
The bosses upstairs just gave their orders.
Para atasan baru saja memberikan perintah.
First priority is for the safe release of the passengers.
Prioritas utama adalah membebaskan para penumpang dengan selamat.
The prisoner, Kunio Yajima,
Tahanan, Kunio Yajima,
is going to be released per the hijackers request.
akan dibebaskan sesuai permintaan para pembajak.
I guess we have no other choice
Kurasa kita tak punya pilihan lain
being as it seems the hijackers have already fired 2 shots in the bus.
karena tampaknya para pembajak sudah melepaskan 2 tembakan di dalam bis.
If they're part of that gang of jewelry robbers,
Jika mereka adalah bagian dari geng perampok perhiasan itu,
an explosives professional might be in there too.
seorang ahli peledak profesional mungkin ada di sana juga.
If they explode some bombs in the city,
Jika mereka meledakkan bom di kota,
we're going to have a disaster on our hands.
kita akan mengalami bencana.
But still, they're trapped like rats in there.
Tapi tetap saja, mereka terjebak seperti tikus di dalam sana.
It appears that the bus is just moving through the streets randomly.
Tampaknya bis itu menempuh jalan secara acak.
No, they have some kind of plan.
Tidak, mereka punya rencana.
They intend to lose the police and escape.
Mereka berniat lolos dari polisi dan kabur.
They've got a plan.
Mereka punya rencana.
So they've agreed to release him, huh?
Jadi mereka setuju untuk membebaskan dia, ya?
All right then, tell Yajima when he's released
Baiklah, beritahu Yajima ketika dia dibebaskan
to call us back in 1 hour.
untuk menelepon kami dalam 1 jam.
As soon as we know he's in a safe place,
Begitu kami tahu dia berada di tempat yang aman,
we'll let the passengers go, three of them first.
kami akan melepaskan para penumpang, tiga orang dulu.
Listen carefully. Don't do anything stupid!
Dengarkan baik-baik. Jangan lakukan hal bodoh!
Two ski bags in a row on the floor...
Dua tas ski berjejer di lantai...
Could those be...
Mungkinkah itu...
You again?
Kau lagi?
If you're not afraid of dying,
Aku tidak takut mati,
then I'll be glad to oblige.
maka aku akan dengan senang hati untuk mematuhinya.
Hey, little kid, stand up.
Hei, nak, berdirilah.
Conan!
Conan!
Stop that!
Hentikan itu!
He's just a little boy being mischievous!
Dia hanya anak kecil yang nakal!
Besides, you're getting what you asked for!
Lagipula, kau mendapatkan apa yang kau minta!
If you hurt even one passenger,
Jika kau menyakiti satu penumpang,
your plan's not going to go smoothly.
rencanamu tidak akan berjalan lancar.
You've got some nerve!
Kau punya nyali!
You young punk...
Kau berandal kecil...
Stop that!
Hentikan itu!
If the bullet misses and hits "that thing", then what?
Jika pelurunya meleset dan mengenai "benda itu", lalu apa?
That's right.
Itu benar.
Okay, you guys! Get back to your seats now!
Baiklah, kalian! Kembali ke kursi kalian sekarang!
Yes.
Ya.
You said that if "that thing" got hit...
Kau bilang jika "benda itu" tertembak...
As I thought, in these bags...
Seperti yang kuduga, dalam tas-tas ini...
Are there bombs in them?
Apa ada bom di dalamnya?
I still don't know what these guys are going to do with these.
Aku masih tidak tahu apa yang akan mereka lakukan dengan ini.
But I do know for sure
Tapi aku tahu pasti
that one of those three in the back is part of their gang
bahwa satu dari tiga orang di bagian belakang adalah anggota geng mereka
and he's telling them about me.
dan dia memberitahu mereka tentang aku.
I've got to find out somehow who it is.
Aku harus cari tahu siapa orangnya.
Otherwise, there'll be nothing I can do.
Jika tidak, tidak akan ada yang bisa kulakukan.
Hey, Haibara. Do you have any ideas?
Hei, Haibara. Apa kau ada ide?
Hey.
Hei.
What? What is this?
Apa? Apa ini?
His choking pressure...
Keberadaannya yang mencekik...
It's that same overwhelming feeling I got before.
Perasaan menakutkan sama yang kualami sebelumnya.
He's here.
Dia di sini.
That guy's on this bus!
Pria itu ada di bis ini!
Is it one of the men in black? Are they after me?
Apakah salah satu dari pria berpakaian hitam? Apa mereka mengincarku?
Or is it just a coincidence?
Atau hanya suatu kebetulan?
If my identity is blown now...
Jika identitasku terungkap sekarang...
If they realize I betrayed the organization...
Jika mereka sadar aku mengkhianati organisasi...
Then Dr. Agasa and all the others on this bus...
Maka Dr. Agasa dan yang lainnya di bis ini...
Everyone will be killed!
Semuanya akan dibunuh!
And of course, they will get him, too.
Dan tentu, mereka juga akan menghabisi dia.
Please! Oh, please! Don't let them see me!
Tolong! Oh, tolong! Jangan biarkan mereka melihatku!
"Next Episode" -Hey, don't tell me...
"Episode Selanjutnya" -Hei, jangan bilang padaku...
It can't be, someone's here?
Tidak mungkin, ada seseorang di sini?
Here, on this bus...
Di sini, di bis ini...
Someone from the organization?
Seseorang dari organisasi?
Listen. The moment the bus comes out of the tunnel,
Dengar. Begitu bisnya keluar dari terowongan,
that's when we make our move!
saat itulah kita bergerak!
I've always known that there'd never be a place for me in society.
Aku selalu tahu bahwa takkan ada tempat bagiku di masyarakat.
I really am a fool, aren't I, sis?
Aku sungguh bodoh, bukan, kak?
Next Conan, "Mysterious Passenger (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Penumpang Misterius (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Back mirror"
"Kaca belakang"
Next week's episode involves the organization of the men in black too.
Episode minggu depan melibatkan organisasi pria berpakaian hitam juga.
I don't think we're going to have an easy time with this one.
Aku rasa kita akan mengalami kesulitan dengan yang satu ini.